Cenários mapeados para o Login:


Realizar login
Login negado


Cenários mapeados para a solicitação de corrida:


Verificar a estimativa lite
Verificar a estimativa executive
Comparar diferença lite versos executive
Realizar estimativa sem informar token
Solicitar corrida lite
Solicitar corrida executive
Validar token


BUG`s encontrados:


1.
Pré-condição: 
Realizar o login (usuário válido)
Passos:
Entrar na tela para configurar a corrida 


Resultado encontrado:
Por default vejo que o lite está pré selecionado. Para realizar a escolha do executive é necessário desmarcar o lite e por sua vez, selecionar o executive, bem como é possível selecionar os dois, ou mesmo  nenhum. 


Resultado 1: Dado que selecione nenhum: a estimativa é dada considerando o carro tipo executive.


Resultado 2: Dado que selecione os dois: a estimativa é dada considerando o carro tipo lite.


Resultado esperado:
Deveria ser possível selecionar ou um ou outro, ou seja, um tipo por vez, sendo que não deveria ser possível deixar esta opção em branco.


Sugestão:
Os componentes lite e executive são do tipo checkbox, o problema pode ser resolvido se o mesmo for substituído por um radiobutton.


	2.
Pré-condição: 
Realizar o login (usuário válido)


Passos:
Entrar na tela para configurar a corrida 


Resultado encontrado:
É possível selecionar origem igual a destino.


Resultado esperado:
Origem e destino devem ser diferentes.
	3.
Pré-condição: 
Acessar tela de login e tela de configuração


Passos:
Inserir valores e dar enter (no teclado)


Resultado encontrado:
Apresenta quebra de linha.


Resultado esperado:
Enter deveria esconder o teclado e avançar para a próxima etapa


	4.
Pré-condição: 
Acessar tela de login.


Passos:
Inserir senha


Resultado encontrado:
A senha é exibida quando deveria estar ocultada.


Resultado esperado:
Senha  ocultada.
	5.
Pré-condição: 
Acessar histórico de solicitação de corrida.


Passos:
Retornar para a tela de configuração;
Alterar token (token inválido);
Solicitar nova corrida.


Resultado encontrado:
A corrida é solicitada mesmo com token inválido.


Resultado esperado:
Exibir mensagem de token inválido.
	



Sugestões de melhoria:


1.
Pré-condição: 
Realizar o login (usuário válido).


Passos:
solicitar mais de uma corrida.


Resultado encontrado:
O histórico de corrida está em ordem cronológica crescente, ou seja, a última corrida que pedi fica por último na lista.


Resultado esperado:
Exibir no topo da lista a última corrida requisitada para facilitar a visualização do usuário.